---
title: 2025年の個人開発の成績について
description: 2025年の個人開発について。
titleIconUrl: /logo/money.png
publishDate: 2026/01/02
---

2025年は174,819円の収益がありました。

厳密には、これに加えて期間限定のクリエイター・リワードとして+15,824円が発生したので、**合計190,643円**となりました。

![2025年の収益](/post/20260102_independent_development_2025/1.png)
_2025年の収益_

2024年と比べると2倍近い増収になりました。(2024年の振り返りは[こちら](https://yusuke-suzuki.site/post/20250102_Independent_development))


これは単純に数を増やしたのが効いているんだと思います。

2025年は前半サボり気味だったので、2026年はもう少し手を入れていきたいです。生成AIでだいぶ実装も楽になったので、改善の速度も上げられそうです。

2026年は、以下を進めたいと思います
- 固定のファンを増やす
- 紹介する商材の取得ロジック改善

2026年もお小遣い稼ぎとして、継続して頑張れればと思います。